1.Загрузка файлов index.html и index.js Add commentMore actions
2. Перепиши функцию для вставки и удаления элемента в список в этих файлах так, чтобы программа работала корректно 
3. Добавь в этот код функцию, реализующую редактирование элемента
4. А можешь для этого кода сделать интеграцию с телеграммом через IP адрес? Нужно чтобы список дел приходил в сообщения в телеграмме
5.Все сделала по инструкции, но бот мне не отвечает, и по ссылке http://95.123.456.78:3000 с моим IP адресом тоже не открывается, когда запускала сайт просто ввела node index.js в папке проекта без каких либо дополнительных команд. Как решить эту проблему?»
6.«Через телефон и этот компьютер я могу открыть сайт по ссылке с моим IP, но бот по прежнему не отвечает, может после установки и внесения изменений нужно было снова вводить какие то данные в командную строку? Можешь еще раз пошагово описать то, что мне нужно вводить в командную строку уже после того как я настроила роутер»
7.«При регистрации выдает вот эту ошибку, что значит?»
8.«Я установила старую версию по твоей ссылке, но выдает данную ошибку»
9.«Так, я зарегистрировалась на сайте, получила токен, что сделать если не использовать старую версию? Можешь заново все расписать по пунктам максимально подробно»
10. «Бот отвечает, но выдает каждый раз "ошибка при получении задач", что с этим делать?»
11.«Давай начнем с начала и подытожим. У меня есть два файла, с кодом, который ты мне написал. Мне нужно сделать на этом сайте авторизацию, чтобы можно было регистрироваться нескольким пользователям, составлять списки и у каждого пользователя они сохранялись. Также мне нужна интеграция с телеграммом, чтобы был бот, который сначала запрашивает логин и пароль авторизованного пользователя, а затем высылает ему список тех задач, которые пользователь ввел на сайте. В целом бот работает тогда, когда запущен сервер, но список задач он не видит, каждый раз присылает сообщение "Ошибка при получении задач". Можешь исправить все ошибки, переделать код так, чтобы все работало и объяснить как что запускать, какие правила запуска, и попункто сказать все шаги работы, объясняя до мелочей»
12.«Бот работает и отвечает, но список задач выводит только одного пользователя, если я захочу узнать список задач другого и зарегистрируюсь, то выведет первого»
